A oes gennych chi amdano am y lle hwn?
Yn oed, pan oeddwn i'n amlwg,
ar ddau cyfle, roeddent i ni o'r haflanau
a'r weithredu i'r gweithredu.
Mae'n dweud, dyma'r holl oed,
y gallwch chi gweithio ar y brif ymddygiad,
a dydw i ddim yn y lle hwn.
A oeddwn ni'n bwysig iawn gyda'r ffydau y gweithredu i ni yn y canthin.
A dyna'r hau llwyth, dwi'n credu.
Ie, y hau llwyth.
Roeddwn i'n bwysig iawn am hynny.
Ie, felly roeddwn i'n bwysig iawn.
A oedd gennych chi unrhyw ffamiliau sydd gweithio yma?
Ie, dwi'n credu bod gennym,
roeddwn i'n gweithio ar y blasdeg unrhyw ddau,
ond roeddwn i'n dweud,
roeddwn i ddim yn gwybod.
Roeddwn i'n gwybod, oeddech chi?
Oeddech chi?
Pan oedd hynny wedi bod?
Roeddwn i'n dweud.
Mae'n dweud, roeddwn i'n 19 oed.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n dweud.
Roedd hi'n dweud ymlaen.
Dyma'r dadiau.
Roedd hi'n dweud ymlaen,
a gofyn yn dweud, roedd hi'n dweud,
roedd hi'n dweud y modeling unrhyw ddau.
Roedd hi'n dweud, roedd hi'n dweud ymlaen.
A oedd hi'n dweud y ffrwng ar ôl.
Yn ogystal â chweiniau ar y gan,
a oedd y gynnydd?
Beth sy'n ei wneud?
Hynny'n ei wneud,
roedd hi'n gweinio ar y gan.
A pan oedd yn dweud o'r gynllun,
Mae'r ffyrdd o'r gwaith wedi bod yn llwyr yn llwyr, mae'n gweithio'r gwaith.
Mae'n dda iawn.
Felly nid yw'r ffan fwyaf o'r gwaith, a nid fel nawr?
Nid, nid.
Mae'r un o'r gwaith wedi bod yn llwyr.
Mae'n dda iawn.
A bydd hynny'n fwy fwy o gwaith?
Mae'n dda iawn. Pan ydych chi'n ymwneud â'r gwaith, gallai chi gweithio llawer o bwynt.
Mae'n dda iawn.
Felly mae rhywun yn mynd yn ôl o'r gwaith.
Oherwydd ymlaen o bwynt, felly mae'n gweithio llawer o bwynt yno.
Yn oed yna, os ydych chi'n ymwneud â'r ffan fwyaf o'r gwaith,
byddai'n gwych iawn.
Mae'n dda iawn.
Pa ffordd y byddai hynny'n ymwneud â'r gwaith?
Dwi ddim yn gwybod.
Mae'n dda iawn.
mo ddiddordeb differential,
roedd dwi cwerthu mewn dros drawr stretched y ddigw « laginaid 550,000.
O woodened,
f defensive support ifanc neu armored Mail
O wouldeid players..."
Felly Pinterest yn gen disability.
Dylai hensclio,
hyfforddi Students' Channel
HRL1,
'' Д map mam ''
tjezd bandTheyUS
modswch ty tool
lwyth 보 Li Reality
Golaeth byd diesit
Mae'n ddwy siŵr ar y ddwy cyffredin, dwy siŵr ar y ddwy cyffredin.
Rydw i'n cael diwrnod yn ôl hefyd.
Yna roedd y diwrnod ar y ddwy cyffredin ar y ddwy cyffredin,
a dwi'n credu bod yna unrhyw cyffredin yn ôl hefyd,
a'r ddwy cyffredin ar y ddwy cyffredin.
A oedd yn cael ei ddwy cyffredin i chi'n cymryd i'r gann?
Yn oed, roedd wedi'i gael gwell i'r gann,
roedd wedi'i gael gwell i'r gann,
a'r meddyllion o'r gann,
ac roeddwn i wedi'i gael gwell i'r gann,
ac roeddwn i'n cael ei ddwy cyffredin i'r meddyllion o'r gann,
ond roeddwn i ddim yn eich bod yn gwybod.
Mae'n ddwy cyffredin, yw hynny?
Roeddwn i ddim yn gwybod achos y ddwy cyffredin,
oedd yn y ddwy cyffredin.
Roedd yn ymwneud yn Clwb's Barry?
Ie, jes, roedd yn y ddwy cyffredin.
Mae'n ddwy cyffredin.